---
source: rss
url: "https://topics.smt.docomo.ne.jp/amp/article/coordisnap_fn/trend/coordisnap_fn-aba6dbcdc1ffac7e45fdb40b3d421b9626c4b665"
title: "可愛さ反則級ーーッッ♡【ガチャ】見つけたら即回したい！「キャラグッズ」（COORDiSNAP）｜ｄメニューニュース"
siteName: ""
publishedAt: "2026-07-24T12:17:46Z"
fetchedAt: "2026-07-26T01:24:53.267Z"
fetchMethod: axios
ogImage: "https://img.topics.smt.news.goo.ne.jp/picture/coordisnap_fn/m_coordisnap_fn-aba6dbcdc1ffac7e45fdb40b3d421b9626c4b665.jpg"
description: "  新作の【ガチャ】は、思わずコンプリートしたくなりそうな可愛いキャラグッズが勢ぞろい。今回は、パペッ…"
---

## RSS要約

平成キャラが大集合！ 【ガチャ】「平成ファンシーキャラクターズ めじるしアクセサリー 」 ¥300（税込） 平成時代に人気を集めたファンシーキャラクターたち&nbsp;...

## 本文HTML（サニタイズ済み）

<html><head></head><body><h1 class="news-article-title">可愛さ反則級ーーッッ♡【ガチャ】見つけたら即回したい！「キャラグッズ」</h1>
<p class="news-article-date">COORDiSNAP 2026年07月24日 21時05分</p>
<div class="news-article-thumbs">
<div class="fixed-container">
<amp-img src="https://img.topics.smt.news.goo.ne.jp/picture/coordisnap_fn/m_coordisnap_fn-aba6dbcdc1ffac7e45fdb40b3d421b9626c4b665.jpg" width="640" height="480" alt="可愛さ反則級ーーッッ♡【ガチャ】見つけたら即回したい！「キャラグッズ」" layout="fill" class="img-item"></amp-img></div>
</div>
<div class="news-article-entry-content">
<p></p><p>
 新作の【ガチャ】は、思わずコンプリートしたくなりそうな可愛いキャラグッズが勢ぞろい。今回は、パペットスンスンやたまごっちなどの、可愛いアイテムを紹介します。見つけたら回したくなってしまいそうな新商品をチェックしてみましょう。
</p>
<h2>
 ひょっこり姿がたまらない
</h2>
<p>
 【ガチャ】「パペットスンスン もっと！ スンスンを探せマスコット」 ¥400（税込）
</p>
<p>
 「スンスンを探せマスコット」シリーズの第二弾。こちらは、スンスンがドーナツの後ろからひょっこり顔をのぞかせている姿がとても可愛い「スンスン（ドーナツ）」です。今回はゾンゾンも仲間入り！ 並べて飾ると世界観がさらに広がりそう。全部で5種類あるので、ぜひコンプリートを目指してみて。
</p>
<h2>
 夏らしい装いにキュンッ
</h2>
<p>
 【ガチャ】「サンリオキャラクターズ アロハスイングコレクション」 ¥300（税込）
</p>
<p>
 ハローキティやシナモロール、マイメロディなどがアロハスタイルで登場。こんがり日焼けしたような色合いと、南国気分あふれる衣装が夏らしさ満点です。バッグや鍵につければ、歩くたびにゆらゆら揺れる姿に癒されそう。
</p>
<h2>
 たまごっちとお出かけしよう
</h2>
<p>
 【ガチャガチャ】「たまごっち キャリーケースコレクション」 ¥500（税込）
</p>
<p>
 たまごっちをモチーフにした、全長約8.8cmのBIGサイズなキャリーケース型アイテム。バッグチャームとしてそのまま使えるのはもちろん、別売りの「たまごっち ぬいぐるみマスコット」を中に入れて持ち歩けるのも魅力。お気に入りのたまごっちと一緒におでかけ気分を楽しめそうなアイテムです。
</p>
<h2>
 平成キャラが大集合！
</h2>
<p>
 【ガチャ】「平成ファンシーキャラクターズ めじるしアクセサリー」 ¥300（税込）
 <br>
 平成時代に人気を集めたファンシーキャラクターたちが、めじるしアクセサリーになって登場しました。付属の輪っかを傘の持ち手やペットボトルなどにつければ、自分の持ち物がひと目で分かる便利アイテムです。懐かしさを感じながら普段使いも楽しめそうなアクセサリーは、見つけたら思わず回したくなるかも。
</p>
<p>
 お気に入りのキャラクターを見つけたら、売り切れる前にぜひガチャを回してみてください。
</p>
<p>
 ※本文中の画像は投稿主様より掲載許諾をいただいています。
 <br>
 ※こちらの記事では@gnm.ao様、@198_0k様のInstagram投稿をご紹介しております。
 <br>
 ※記事内の情報は執筆時のものになります。価格変更や、販売終了の可能性もございます。最新の商品情報は各お店・ブランドなどにご確認くださいませ。
</p>
<p>
 writer：Aoi.S
</p><p></p>
</div>
</body></html>
